项目名称：知夏写作网
UI全部使用中文，UI风格和布局模仿INS

1.1 功能和介绍
这是一个使用AI辅助写作的网站，他的核心功能是写作和AI辅助。
1.2 页面逻辑
他的页面逻辑是，通过页面内的多个选项内容，组合成一个提示词，一次发送给AI，然后AI返回内容。
AI API暂不设置。

2.1 界面
界面有两层，一个首页层，一个页面层。
注意：每一个界面的最左上角必须有回退按钮。

2.2 首页界面
首页界面使用卡片设计，有四个卡片：1.开始写作 2.剧情设计 3.档案管理 4.制作封面
卡片可以进入二级页面。
2.3 开始写作的界面
点击开始写作会出现一个窗口，上面有一个创建项目的卡片，可以编辑名字。
也有你曾经创建的项目，点击之后就会进入该项目的二级界面。
使用卡片式UI，项目可以添加和删除。
2.4 剧情设计的界面
点击剧情设计之后会出现一个窗口，上面有1.大纲设计 2.细纲设计 3.金手指设计 4.人物设计 5.世界观设计。
点击会进入二级界面，显示功能正在开发中。
使用卡片式UI。
2.5 档案管理的界面
点击档案管理会进入二级界面，显示功能正在开发中，即将上线。
使用卡片式UI
4.制作封面
点击制作封面会进入二级界面，显示功能正在开发中，即将上线。

3.1 二级界面的布局和功能 二级界面具体的设计。
左侧是章节管理，可以编辑和删除章节，左上角有章节排序按钮和添加章节按钮。
中间是富文文本编辑，占满整个中间，可以编辑本章节的内容。
右侧是AI功能，右上角有两个按键，1.写作 2.分析 3.创作地图
点开之后会弹出窗口，各个功能有独立的窗口。
3.1.1 写作按钮窗口
点击写作按钮，会出现一个窗口，分为左右两边两个4:3的长方形，左边显示的是当前章节的内容，可以选择章节。
右边显示的是多个功能选项，没有设置的时候暂时显示空白，第1条选项是选择模型，没有设置模型的时候显示空白。 第2条选项是选择提示词，第3条选项是选择人物设置，第4条选项是名词设置。 第5条选择是关联章节。第6条选择是关联档案。
右下方有一个生成按钮。
3.1.2 分析按钮窗口
点击分析按钮，会出现一个窗口，这个窗口的左边是当前章节的内容，右侧是章节选择，右下角有3条选择，如果没有设置就显示空白，第1条是模型，第2条是方法，有拆书和分析两个选项，第3条是选择提示词。 
右下方有一个生成按钮。
3.1.3 创作地图窗口
点击之后会出现一个窗口，显示功能正在开发中，即将上线。
3.1.3 点击生成按钮就会发送内容给AI，然后窗口变为一个显示API返回内容的页面。右下角有两个按钮1.返回按钮 2.复制按钮。
点击返回按钮就会回到之前页面，点击复制按钮就会复制API返回的内容。

4.1 注释
注意页面逻辑是通过页面内的多个选项内容，组合成一个提示词，一次发送给AI，然后在窗口显示AI返回内容。
